Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 9 Title
ja: 保証

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section Version Update
ja: 制定：平成29年2月24日

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program Terms & Conditions
ja: アフィリエイトプログラム利用規約

source: {JAPAN ONLY}#1 Sales Division
ja: 第一営業支店

source: {JAPAN ONLY}%1 is fully licensed and regulated by the FFAJ, which requires us to maintain and report a safe level of operating capital.
ja: 店頭バイナリーオプション取引は、法令によりお客様から預託を受けた資産と会社の資産を区分して管理することが義務付けられております。弊社では、関係法令に則り、日証金信託銀行へ全額信託を実施しております。 もし、弊社が破綻した場合、日証金信託銀行に信託保全されているお客様の資産は保全されます。この場合、日証金信託銀行から受益者代理人（乙）へ信託財産が交付され、当該財産の範囲内でお客様に帰属すべき預託金等の金銭が返還されます。 弊社では、内部管理統括責任者を受益者代理人（甲）とし、毎営業日、区分管理必要額の確認を行っております。また、外部弁護士を受益者代理人（乙）とし、弊社が破綻した場合に日証金信託銀行からお客様の資産の返還にあたります。

source: {JAPAN ONLY}%1 was one of the first active Binary Options brokers and has a proven track record of delivering first class service and maintaining an award winning trading platform, while delivering strong financial performance to our shareholders, for more than 15 years worldwide.
ja: %1はオンライン上のオプション取引業界のパイオニアであり、世界中の個人投資家からサービスの評価を受けています。また、数々の受賞歴を有し、15年以上にわたり強固な財務基盤を維持しています。

source: {JAPAN ONLY}80,100,000 JPY (as of September 20, 2016)
ja: 120百万円（2017年5月15日現在）

source: {JAPAN ONLY}A Net Settlement type of option is one where the underlying asset does not include yen, but the option fee and settlement are paid in yen; it therefore requires some definition of how the settlement amounts will be calculated and converted to yen.
ja: 円以外の通貨ペアを原資産とする差金決済型の通貨オプションの場合、オプション料や権利行使時の決済は円により行われるため、対象となる通貨ペアは決済額を算出し、円転の計算をして金額を確定する仕組みとなっています。

source: {JAPAN ONLY}A Binary Option contains the right for the buyer to receive a certain fixed amount if the market price reaches the exercise price by the exercise time, but it does not contain any rights to sell or buy the underlying asset.
ja: バイナリーオプションは、満期日に原資産価格がバリア価格に達した場合、あらかじめ定めた一定額のペイアウトを受け取ることのできる権利であり、対象となる原資産を売買する権利ではありません。

source: {JAPAN ONLY}A Covered option position is where you hold an offsetting position in the underlying asset.
ja: カバ－ド・オプションは、オプションの売りポジションをカバ－するような原資産を保有しながら、オプションを売ることです。

source: {JAPAN ONLY}A Currency Binary Option is one where there is a target for a particular currency pair, so a strike price for the exchange rate is agreed, and a payout will be due if the judgment price meets the conditions of being over or under the target strike price, depending on the option type, by the exercise time.
ja: 通貨バイナリーオプションは、通貨ペアを対象とし、通貨ペアの交換レートをバリア価格として、権利行使時点で両通貨のレートがバリア価格を上回るか、下回るかにより、権利行使によるペイアウトの有無を判定し、決済するオプションのことをいいます。たとえば、ドル円のコールバイナリーオプションは、ドルを基準とし、バリア価格に対して判定価格がドル高＝円安となればペイアウトとなり、判定価格がドル安＝円高となればペイアウトは発生しません。

source: {JAPAN ONLY}A Currency Option confers the right to sell one currency in exchange for another currency as the underlying asset. For example, the right to sell Yen and buy Dollars is known as a Yen Put / Dollar Call Option, or just Yen Put for short; and the opposite right to buy Yen and sell Dollar is called a Yen Call / Dollar Put Option, or just Yen Call for short.
ja: 通貨オプションとは、通貨を原資産とし、一方の通貨を売って、他方の通貨を買う権利のことをいい、たとえばドルと円をペアとする場合、ドルを買って円を売るものを、ドルコール/円プットオプション、略してドルコールオプションと呼び、ドルを売って円を買うものを、ドルプット/円コールオプション、略してドルプットオプションと呼びます。

source: {JAPAN ONLY}A True Partnership
ja: 最高のサポート体制を提供

source: {JAPAN ONLY}A binary call option buyer will benefit from a correct prediction that the asset price will decline to below the strike price by the judgment time.
ja: 判定時刻に、原資産価格がバリア価格よりも下落していると予測し、バイナリーコールオプションを購入しました。

source: {JAPAN ONLY}A binary call options buyer will benefit from a correct prediction that the asset price will rise above the strike price by the judgment time.
ja: 判定時刻に、原資産価格がバリア価格よりも下落していると予測し、バイナリーコールオプションの売却取引しました。

source: {JAPAN ONLY}A binary option price cannot exceed the payout amount.
ja: バイナリーオプションの価格はペイアウト額を上回ることはありません。

source: {JAPAN ONLY}A binary option which is in-the-money will have a higher value than an option that is out-of-the-money because there will be a higher probability of receiving the payout amount.
ja: インザマネーのバイナリーオプションは、プレミアム（ペイアウト）を受け取る確率が高いため、アウトオブザマネーのバイナリーオプションよりも価格が高くなります。

source: {JAPAN ONLY}A binary option which is out-of-the-money will have a lower price than an option which is in-the-money because the probability of receiving the payout amount is lower.
ja: アウトオブザマネーのバイナリーオプションは、プレミアム（ペイアウト）を受け取る確率が低いため、インザマネーのバイナリーオプションよりも価格が低くなります。

source: {JAPAN ONLY}A binary put option buyer will benefit from a correct prediction that the asset price will decline to below the strike price by the judgment time.
ja: 判定時刻に、原資産価格がバリア価格よりも下落していると予測し、バイナリープットオプションを購入しました。

source: {JAPAN ONLY}A binary put options buyer will benefit from a correct prediction that the asset price will rise above the strike price by the judgment time.
ja: 判定時刻に、原資産価格がバリア価格よりも上昇していると予測し、バイナリープットオプションを購入しました。

source: {JAPAN ONLY}A board member of a Central Bank
ja: 中央銀行の役員

source: {JAPAN ONLY}A board member of a company subject to resolution or approval for its budget from a body equivalent to the Diet of Japan
ja: 予算について国会の議決を経、又は承認を受けなければならない法人の役員

source: {JAPAN ONLY}A bought or sold binary option may be closed-out before exercise time by selling or buying-back the option, or alternatively by cancelling.
ja: 購入したバイナリーオプションは、判定時刻より前に反対売買（又は解約）により決済することができます。

source: {JAPAN ONLY}A dedicated affiliate team to provide you with the best service possible
ja: 当社は、アフィリエイト会員様による広告活動をサポートを提供します

source: {JAPAN ONLY}A modified version of the Black-Scholes model is widely used to calculate the theoretical prices of binary options.
ja: バイナリーオプションの理論価格を算出する際には、ブラック・ショールズを修正した計算モデルが一般的に用いられています。

source: {JAPAN ONLY}About OTC currency for binary options trading, summarizes the profit and loss result of all transactions that have been made between the customer, to publish the information in the company's home page, at any time while the customer is doing the transaction before the start, or the transaction, the information Make sure, for that you're willing to trade under the calm judgment, we are committed to a variety of environmental improvement.
ja: 店頭通貨バイナリーオプション取引について、顧客との間で行われた全取引の損益結果をまとめ、自社のホームページ上で情報を公開し、顧客が取引開始前、もしくは取引を行っている間いつでも、その情報を確認し、冷静な判断の下にお取引いただけるための様々な環境整備に努めています。

source: {JAPAN ONLY}Account Name
ja: 口座名

source: {JAPAN ONLY}Account Number
ja: 口座番号

source: {JAPAN ONLY}Account Type
ja: 口座種類

source: {JAPAN ONLY}Acknowledgment
ja: 出金依頼の確認書

source: {JAPAN ONLY}Activate your account by confirming your authorisation code which we will post to your registered address.
ja: リアル口座開設完了後にお客さまへ簡易書留郵便で口座認証コードを郵送いたします。当社から送信したメールに口座認証コードを記載のうえ返信してください。

source: {JAPAN ONLY}After we complete mandatory regulatory checks on your website, you will be approved as an affiliate, and provided with everything necessary for you to start right away.
ja: 当社でご登録頂いた情報をもとに審査をさせて頂きます。審査が終了、当社のアフィリエイトプログラムを開始するにあたり販促材料としてアフィリエイトIDを含むリンクを提供されます。

source: {JAPAN ONLY}Although customers and brokers will set limits on customers trading losses, even if those losses are exceeded, it is the customer's responsibility to close the position and so mandatory loss-cuts will not be executed by the broker company.
ja: 日本国内でバイナリーオプションを提供している各業者はお客さまとの取引に限度額を定めているが、一定期間の取引額や損失額、お客さまが保有する建玉が基準を超えた場合であっても、お客さまとの取引を中断あるいは中止することはありません。

source: {JAPAN ONLY}An option holder must buy ( or sell ) the underlying asset at a predetermined price within a specified period ( or at a specific time ).
ja: オプションとは、将来の特定の期日に、あらかじめ定めた価格によって原資産を買う（又は売る）ことができる権利のことをいいますが、オプションの所有者は、特定の期日には、あらかじめ定めた価格によって原資産を必ず買い取らなければ（又は売り渡さなければ）いけません。

source: {JAPAN ONLY}An option price is the sum of the intrinsic-value and the time-value.
ja: 本源的価値に時間的価値を加えた値はオプション価格になります。

source: {JAPAN ONLY}Any corporation which is substantially owned or controlled by a someone described in categories 1) to 4)
ja: 1〜4が実質的支配者である法人

source: {JAPAN ONLY}Are you an Investment professional or conduct financial markets training?
ja: 投資についてよくご存知ですか?

source: {JAPAN ONLY}Are your site visitors interested in:
ja: あなたのサイト訪問者は以下の項目に興味があります:

source: {JAPAN ONLY}As the exercise deadline approaches, the price of an in-the-money binary option will move towards the payout amount.
ja: インザマネーのバイナリーオプションの価格は、権利行使期限が近づくにつれてペイアウトの金額に近づきます。

source: {JAPAN ONLY}As the exercise deadline approaches, the price of an out-of-the-money binary option will move towards zero.
ja: アウトオブザマネーのバイナリーオプションの価格は権利行使期限が近づくにつれて、ゼロに近づきます。

source: {JAPAN ONLY}As the expected volatility of the underlying asset increases, a plain vanilla option price will move higher.
ja: オプション価格は、原資産の予測される価格変動率が高いほど、高くなります。

source: {JAPAN ONLY}As the time to the exercise point shortens, the time-value of a plain vanilla option decreases.
ja: オプションの権利行使期限までの時間が短くなるほど、時間的価値は減少します。

source: {JAPAN ONLY}As well as our Japanese financial licence, we also operate in European jurisdictions with our Malta Financial Services Type 3 Licence, and under various gaming licences around the world.
ja: 当社は日本で第一種金融商品取引業者として登録しているのと同様に、ヨーロッパでは、マルタ金融サービス庁（MFSA ）によりカテゴリー3 投資サービス・プロバイダとしてライセンス認定、監督され、その管轄内のお客様にサービスを提供しております。

source: {JAPAN ONLY}Association of join
ja: 加入する協会

source: {JAPAN ONLY}Award-winning, internationally patented financial trading platform, newly introduced to Japan
ja: 当社は、数々の受賞歴があり、米国特許取得済みの価格設定テクノロジーによりインターバンク市場でのトレードと同等の環境を提供しています

source: {JAPAN ONLY}Bank
ja: 金融機関名

source: {JAPAN ONLY}Because option prices are determined by the probability of being exercised, it cannot be said that cheaper options have any natural advantage over expensive options.
ja: 一般的に権利行使により利益が得られる確率を踏まえれば、一概にオプション価格が安いものが有利とはいえません。

source: {JAPAN ONLY}Best Tracking with "Forever Cookies"
ja: Cookie(クッキー)による追跡サービスの設定

source: {JAPAN ONLY}Binary Co., Ltd.
ja: Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)

source: {JAPAN ONLY}Binary K. K.
ja: Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)

source: {JAPAN ONLY}Binary K.K. Customer Account
ja: バイナリー（カ）コキャクグチ

source: {JAPAN ONLY}Binary options have lower risk than vanilla options for option sellers, because with binary options the maximum loss is fixed.
ja: 売り手の損失が限定されておりますが、バイナリーオプションはバニラオプションに比べ、ローリスクハイリターンな取引となります。

source: {JAPAN ONLY}Binary.com page title
ja: Binary.com | バイナリードットコム

source: {JAPAN ONLY}Branch
ja: 支店名

source: {JAPAN ONLY}Branch Code
ja: 支店番号

source: {JAPAN ONLY}By law we are required to manage the assets of our customers and our company separately
ja: 信託保全は、当社が取り扱う店頭バイナリーオプション取引の元本を保証するものではありません。

source: {JAPAN ONLY}Capital
ja: 資本金

source: {JAPAN ONLY}Capital Adequacy Ratio (CAR)
ja: 自己資本規制比率(CAR)

source: {JAPAN ONLY}Choose direction of the market and the exercise price you wish to target, and hit the green buy button to instantly trade
ja: 相場の見通しを立ててバリア価格を決めて緑の購入金額のボタンをクリック<br>(注意：ワンクリック注文)

source: {JAPAN ONLY}Company Profile
ja: 会社概要

source: {JAPAN ONLY}Company Profile & Disclosure
ja: 会社概要と開示情報

source: {JAPAN ONLY}Company name
ja: 会社名

source: {JAPAN ONLY}Company name in English
ja: 英語表記

source: {JAPAN ONLY}Congratulations, you have pass the test, our Customer Support will contact you shortly.
ja: おめでとうございます。テストに合格されましたので、カスタマーサポートよりメールにて口座開設の次のステップについてご連絡させていただきます。

source: {JAPAN ONLY}Continue Trading
ja: 取引画面へ戻る

source: {JAPAN ONLY}Current or former member of category 1) or 2)
ja: 過去に1又2であった者

source: {JAPAN ONLY}Dear customer, you are not allowed to take knowledge test until %1. Last test taken at %2.
ja: お客さまへ 現在、知識確認テストの受験を行うことができません。%1以降に再受験してください。前回受験日%2

source: {JAPAN ONLY}Dear customer, you've already completed the knowledge test, please proceed to next step.
ja: お客さまへ 既に知識確認テストは完了しています。送信済みのメールを確認の上、口座開設の手続きを進めてください。

source: {JAPAN ONLY}Delta refers to a percentage change of the option price with respect to the change in the underlying asset price.
ja: 原資産価格の変化に対するオプション価値の変動割合を、デルタといます。

source: {JAPAN ONLY}Designated dispute resolution organization
ja: 指定紛争解決機関

source: {JAPAN ONLY}Disclosure of CAR by No. 46-6-3 in the FIEA (Financial Instruments and Exchange Act)
ja: 金融商品取引法第46条の6第3項に基づき、自己資本規制比率を開示いたします。

source: {JAPAN ONLY}Disclosure of financial statement by No. xx in the FIEA
ja: 金融商品取引法第46条の4に基づき、業務及び財産の状況に関する説明書を開示いたします。

source: {JAPAN ONLY}Disclosure of win loss ratio by No. xx in the FIEA
ja: 当社のバイナリーオプション取引の月次取引実績をお知らせします。

source: {JAPAN ONLY}Discovering an easy to use, limited-risk, award-winning platform?
ja: 見やすく利便性の高いプラットフォームを体験したい

source: {JAPAN ONLY}Distributed back to you by the direction of the beneficiary agent (B)
ja: 区分管理必要額は当社が毎日算出し、算出日から2営業日までに信託をします。この2営業日の間も金融庁長官の指定する金融機関において、当社の資産とは分別して管理します。

source: {JAPAN ONLY}Do you publish a newsletter or manage a mailing list?
ja: メールマガジンを発行していますか？

source: {JAPAN ONLY}Do you run a website or publish an FX blog?
ja: websiteの運営、またはFXブログを書いてますか？

source: {JAPAN ONLY}Don't forget you can practice as much as you like using your Virtual / Demo account.
ja: デモ口座にて擬似取引を行って頂き、操作方法等に慣れて頂くことをお勧め致します

source: {JAPAN ONLY}Download
ja: ダウンロード

source: {JAPAN ONLY}Download our latest report here
ja: 最新のレポートをダウンロード

source: {JAPAN ONLY}Earn money by becoming an Affiliate. You will receive commission on each account through your referrals.
ja: 当社のアフィリエイトプログラムでは、報酬プランに基づいて報酬金額をアフィリエイト会員様にお支払いいたします。

source: {JAPAN ONLY}Earning a second income in their spare time?
ja: バイナリーオプション取引をしたい

source: {JAPAN ONLY}Email us copies of your Identification Documents and My Number card.
ja: 本人確認書類およびマイナンバー「個人番号カード」書類を当社から送信したメールに添付して返信してください。

source: {JAPAN ONLY}Enter your personal information, and acknowledge our terms and conditions.
ja: お客さまの基本情報を記入して頂き交付書面等に同意後、口座開設ボタンをクリックしてください。

source: {JAPAN ONLY}Equivalent to Ambassador, Envoy, Government delegate, or Plenipotentiary of Japan
ja: 我が国における特命全権大使、特命全権公使、特派大使、政府代表又は全権委員に相当する職

source: {JAPAN ONLY}Equivalent to Chairperson or Vice-Chairperson of the House of Representatives or the House of Councilors of Japan
ja: 我が国における衆議院議長、衆議院副議長、参議院議長又は参議院副議長に相当する職

source: {JAPAN ONLY}Equivalent to Head of the Joint Staff, Vice Chief of Staff, Chief of Staff of Ground Self-Defense Force, Vice Chief of Staff of G.S.D.F., Chief of Staff of Maritime Self-Defense Force, Vice Chief of Staff of M.S.D.F., Chief of Staff Air Self-Defense Force, or Vice Chief of Staff of A.S.D.F. of Japan
ja: 我が国における統合幕僚長、統合幕僚副長、陸上幕僚長、陸上幕僚副長、海上幕僚長、海上幕僚副長、航空幕僚長又は航空幕僚副長に相当する職

source: {JAPAN ONLY}Equivalent to Justice of the Supreme Court of Japan
ja: 我が国における最高裁判所の裁判官に相当する職

source: {JAPAN ONLY}Equivalent to Prime Minister, Minister of State, or Vice-Minister of State of Japan
ja: 我が国における内閣総理大臣その他の国務大臣及び副大臣に相当する職

source: {JAPAN ONLY}Establishment
ja: 設立

source: {JAPAN ONLY}Even if all details of the binary options match perfectly, there may still be differences in the prices shown by different broking companies.
ja: 同一条件の店頭バイナリーオプションの価格であっても、取扱金融商品取引業者により価格が異なる（場合があります）。

source: {JAPAN ONLY}Even if the option is exercise or not exercised, the original option premium remains with the option seller.
ja: 権利行使期限が到来し権利行使が行われない場合、オプションの権利は消滅するが、売り手が受け取ったオプション料はそのまま売り手のものとなります。

source: {JAPAN ONLY}Even though losses in binary options are limited, it is still necessary to take care not to engage in excessive speculative trading and to moderate your transactions volume.
ja: バイナリーオプションでは損失が限定的でありますが、投資家の資産などを踏まえ、過度の投機的な取引とならぬよう、節度ある取引を心がける必要があります。

source: {JAPAN ONLY}Executing trades
ja: 取引方法

source: {JAPAN ONLY}Family members of categories 1) to 3)
ja: 1〜3の家族

source: {JAPAN ONLY}Financial Condition
ja: 業務及び財産の状況に関する説明書

source: {JAPAN ONLY}Financial Instruments Business No. xxxx
ja: 金融商品取引業者 関東財務局長（金商）第2949号

source: {JAPAN ONLY}Financial Instruments Mediation Assistance Center
ja: 特定非営利活動法人証券・金融商品あっせん相談センター

source: {JAPAN ONLY}For a call option, if the price of the underlying asset is higher than the option exercise price, it is know as an in-the-money option.
ja: コールオプションにおいて、原資産の価格が上昇してバリア価格を上回っている状態をインザマネーといいます。

source: {JAPAN ONLY}For a call option, if the price of the underlying asset is higher than the option exercise price, it is know as an out-of-the-money option.
ja: コールオプションにおいて、原資産の価格が上昇してバリア価格を上回っている状態をアウトオブザマネーといいます。

source: {JAPAN ONLY}For a currency binary option which has the underlying exchange rate of dollars against yen, the right to receive a payout if the yen becomes weaker is known as a dollar-put binary option.
ja: 通貨バイナリーオプションのうち、例えばドル円を原資産とし、上昇して円安になった場合にペイアウトを受け取る権利のことをドル円のバイナリープットオプションと呼びます。

source: {JAPAN ONLY}For a currency binary option with the underlying exchange rate of dollars against yen, the right to receive a payout if the yen becomes stronger is known as a dollar-put binary option.
ja: 通貨バイナリーオプションのうち、例えばドル円を原資産とし、下降して円高になった場合にペイアウトを受け取る権利のことを、ドル円のバイナリープットオプションと呼びます。

source: {JAPAN ONLY}For a plain vanilla option, as the time to the exercise point shortens, the price of the option will decrease.
ja: オプション価格は、権利行使期限までの残り時間が短くなるほど、安くなります。

source: {JAPAN ONLY}For a put option, if the underlying asset price is higher than the option exercise price, it is known as an in-the-money option.
ja: プットオプションの場合、原資産の価格が上昇してバリア価格を上回っている状態をインザマネーといいます。

source: {JAPAN ONLY}For a put option, if the underlying asset price is lower than the option exercise price, it is known as an out-of-the-money option.
ja: プットオプションの場合、原資産の価格が下降してバリア価格を下回っている状態をアウトオブザマネーといいます。

source: {JAPAN ONLY}For an in-the-money option, the further away from the underlying asset price that the option exercise price is, the lower the price of the option will be.
ja: オプションがインザマネーの場合、原資産価格がバリア価格から離れるほど、オプション価格は安くなります。

source: {JAPAN ONLY}For an individual investor, all profits from OTC currency options trading are tax-free.
ja: 個人投資者にとって、通貨関連店頭オプション取引の利益は全て非課税となります。

source: {JAPAN ONLY}For an individual investor, profits and losses from OTC currency options traing cannot be combined with profits and losses from margin FX and securities-related OTC options.
ja: 個人投資者にとって、通貨関連店頭オプション取引の損益は、ＦＸや有価証券関連店頭オプションの損益と通算することができません。

source: {JAPAN ONLY}For an out-of-the-money option, the further away from the underlying asset price that the option exercise price is, the lower the price of the option will be.
ja: オプションがアウトオブザマネーの場合、原資産価格がバリア価格から離れるほど、オプション価格は安くなります。

source: {JAPAN ONLY}For both call and put options, if the underlying asset price is the same as the exercise price, it is known as an at-the-money option.
ja: コールオプション、プットオプション共に、原資産の価格がバリア価格と同じ水準の状態をアットザマネーといいます。

source: {JAPAN ONLY}For full details of the documents we can accept please download the following guide:
ja: 確認書類の詳細に関しては次のガイドをダウンロードしてご確認いただけます。

source: {JAPAN ONLY}Foreign Exchange markets
ja: 外国為替取引に興味がある

source: {JAPAN ONLY}Foreign Head of State
ja: 外国の元首

source: {JAPAN ONLY}Foreign PEP Declaration
ja: 外国PEPs（重要な公的地位にある者（Politically Exposed Persons）との取引）

source: {JAPAN ONLY}Full details of the confirmed trade will then be shown, alongside a live updating graph showing the spot FX rate relative to the barrier(s) chosen. A sell-back price is available should you wish to close-out the trade.
ja: 緑の購入ボタンをクリック後、約定済み通知画面が表示されます。約定済み通知画面上には、バリア価格を含んだリアルタイムのチャートなど詳細な取引情報が表示されています。売却ボタンも表示されているので、売却取引を行うこともできます。

source: {JAPAN ONLY}Generous Commission Structure
ja: 報酬プランについて

source: {JAPAN ONLY}Great pay-outs. Earn &yen;20,000 on every qualifying referral
ja: アフィリエイト報酬として1人あたりの獲得会員につき20,000円をお支払いいたします

source: {JAPAN ONLY}High quality promotional materials with online reporting tools
ja: アフィリエイト会員様は、オンラインレポート機能で広告活動を把握できます

source: {JAPAN ONLY}HirooMiyaya 3F, 1-9-16 Hiroo, Shibuya, Tokyo, 150-0012
ja: 〒150-0012 東京都渋谷区広尾1-9-16 広尾宮田ビル3F

source: {JAPAN ONLY}Historical volatility is a prediction of the future rate of change in the underlying asset.
ja: 原資産に対する将来の変動率を予測したボラティリティをヒストリカルボラティリティといます。

source: {JAPAN ONLY}How to Open an Account
ja: 口座開設について

source: {JAPAN ONLY}Identification Documents
ja: 本人確認書類およびマイナンバー「個人番号カード」について

source: {JAPAN ONLY}If an option buyer wishes to exercise the option rights, the seller may still reject the deal.
ja: 買い手が権利を行使した場合、オプションの売り手は、オプションの決済を拒否することができます。

source: {JAPAN ONLY}If implied volatility increases then the prices of both call and put types of plain vanilla options will increase.
ja: コールオプションとプットオプションは、ボラティリティが上昇すれば、オプション価格が上昇します。

source: {JAPAN ONLY}If the buyer of an option does not exercise the option rights, there will be no fee payable to the option seller.
ja: オプションの買い手が権利行使をしなかった場合には、オプションの売り手にオプション料を支払う必要がありません。

source: {JAPAN ONLY}If the buyer of an option waives his right to exercise, a transaction in the underlying asset will not be dealt between the seller and the buyer.
ja: オプションの買い手は、オプションの権利を放棄することができます。放棄した場合には、オプションの売り手との間での原資産の売買は成立しません。

source: {JAPAN ONLY}If the exercise period passes without the option being exercised by the buyer, the option premium received by the seller will be the profit made on the trade.
ja: 権利行使期限が到来し権利行使が行われない場合、オプションの権利は消滅するため、所有するオプションは価値がなくなります。

source: {JAPAN ONLY}If the exercise prices and exercise times are the same for an American style and European style option, then the American style option will have a higher price.
ja: バリア価格と権利行使期間がヨーロピアンタイプとアメリカンタイプのオプションで同じ場合、アメリカンタイプの方がオプション価格は高くなります。

source: {JAPAN ONLY}If the market price has changed significantly it may not be possible to execute a trade at a delayed price displayed in a customer's browser. Alternatively you may pay a lower price for the option if the price has moved quickly in that direction. Please see our summary of specifications document for full details of our 'slippage' rules.
ja: 万が一、市場価格が急激に変動した際は、お客様のブラウザ上で表示されている注文価格では約定しない場合があります。その逆として、市場価格が急激に変動したことにより、注文価格より有利な価格で購入できる場合があります。詳しくは契約締結前交付書面をご覧ください。

source: {JAPAN ONLY}If the probablility of a payout is 50% then when the potential payout is less than 100% of the price paid for the option, the expected return on the investment will be less than 100%.
ja: 投資額に対するペイアウトの倍率が2倍を下回り、ペイアウトを受け取る確率が50%の場合、期待収益率は1倍を下回り予測回収額は投資額を下回ります。

source: {JAPAN ONLY}If the underlying asset price is 100 yen, the exercise price is 80 yen, and the call option price is 45 yen, then it can be said that the option's intrinsic-value is 20 yen, and its time-value is 25 yen.
ja: 原資産価格100円、バリア価格80円、オプション価格45円のときのコールオプションの本源的価値と時間的価値は本源的価値＝20円、時間的価値＝25円となります。

source: {JAPAN ONLY}If you believe the underlying asset price will be only moderately volatile, you could still benefit by buying both a call and put option with exercise prices that are above and below the exercise price.
ja: 原資産価格が大きく騰落することを予測し、上昇、下落、いずれの方向に動いても利益を得るため、原資産価格よりバリア価格が高いコールオプションと原資産価格よりバリア価格が低いプットオプションの２つのオプションを合わせて購入しました。

source: {JAPAN ONLY}If you believe the underlying asset price will move by a large amount in either direction, you can benefit by buying both a call and a put option, with the exercise prices set above and below the current underlying price.
ja: 原資産価格が大きく騰落することを予測し、上昇、下落、いずれの方向に動いても利益を得るため、原資産価格よりバリア価格が高いコールオプションと原資産価格よりバリア価格が低いプットオプションの２つのオプションを合わせて購入しました。

source: {JAPAN ONLY}If you buy a currency binary call option at a price of 500 yen, with an underlying of dollar against yen, the payout is 1,000 yen, and the strike price is 100, then if the judgment price at exercise time is 99, you will receive a payout 1,000 yen from the seller of the option.
ja: バリア価格1ドル100円、ペイアウト1,000円のドル円のコールバイナリーオプションを500円で購入し、判定レートが1ドル99円となり権利行使が行われ、買い手は1,000円のペイアウトを受け取りました。

source: {JAPAN ONLY}If you buy a currency binary option at a price of 500 yen, and the judgment price meets the conditions so you receive a payout of 1,000 yen, then your profit can be calculated 500 yen after subtracting the 500 yen that was paid as a fee to the option seller.
ja: ペイアウト1,000円のバイナリーコールオプションを500円で購入し、権利行使条件が判定の結果、満たされた場合には、買い手は売り手からペイアウトとして1,000円を受け取り、したがって買い手の損益は、売り手に支払った500円のオプション料を差し引き500円の利益となります。
